Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarp, yüksel
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savruluyor, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
(We gotta go todoku made Glory road)
Dövüş, çarp, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etmiştir.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılanlar,
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Üstelik, Luffy ve 11 kişinin daha kellesine ödül koydu,
ve şimdi tüm halk tarafından avlanıyorlar.
Çaylaklar, Don Quixote Ailesi'yle şiddetli bir mücadele içindeyken,
Luffy ve Law, sonunda Kraliyet Sarayı'nda Doflamingo'yla karşı karşıya gelir!
Ahtapot Damgası!
Law'nın bu savaştaki gizli amacı...
Ve hâlâ burada olmamın sebebi Cora-san!
Minnettarım!
Çünkü bu güçle hepinizi alt edebilirim!
Law ve Doflamingo.
Onların ilişkisi 16 yıl önce başladı...
Ömrünün kısa olduğunu bilen Law, Don Quixote Ailesi'ne katılmaya geldi.
Orada, sessiz ve çocuklardan nefret eden Corazon'la tanıştı.
İşte orada! Corazon!
Annem, babam, küçük kız kardeşim ve kilisedeki herkes ölmüştü
ve bu aptal hâlâ yaşıyor - adil değil!
Sessiz kalırsam kimse anlamaz.
Kimsenin umurunda değil...
...bir pisliğin kaybolması!
"Bir Göksel Ejder! Doffy'nin Fırtınalı Geçmişi!"
ÖRÜMCEK MİLES - KUZEY MAVİSİ'NDE BİR LİMAN KASABASI
16 YIL ÖNCE
Onlar bir Göksel Ejder ailesi!
Öldürün onları!
Onlar "eski" Göksel Ejderler!
Donanma, onları öldürsek bile bir şey yapmaz!
Amiraller de gelmez!
Harika! İntikam şansım doğdu!
Hayat boyu sessizce katlanmak zorunda kalacağımı sanmıştım!
--Çekiçle tüm kemiklerini kırın!
--Bin ok atın!
Hayır! Onları kolayca öldürmeyin!
Acı çeke çeke ölmeleri için uzun süre canlı tutun!
Evet! Hafif bir ceza değil!
Hayır! İntikamımı şimdi almak istiyorum!
Dinleyin, pislikler!
Oğullarım sadece beş ve iki yaşındaydı...
Ve tek yaptıkları Göksel Ejderler'in yolunu kesmekti...
Ama sadece bu yüzden,
öldürüldüler!
Köle yapılan kızım korkunç bir halde eve geldi
ve tek kelime etmeden,
üç gün sonra intihar etti!
Bir zamanlar senin kölendim!
Ve gözlerim...
Sizin yüzünüzden...
Karımı geri verin!
Sizler bizim hayatlarımızı hiç umursamıyorsunuz!
Siz aptallara ödediğimiz
Göksel Haraç yüzünden,
ülkem kıtlıkla yok oldu!
Hiç aç kaldınız mı?!
Herkes deri kemik kaldı ve öldü!
Sizler tanrılar gibisiniz, değil mi?!
İnsanlardan farklısınız, öyle değil mi?
O zaman, bunun sizi öldürmeyeceğine bahse girerim!
--Doffy!
--Ağabey!
Kahretsin!
B-Biz insanlara karşı...
solucanlardan bile daha kötü davranıyorsunuz!
Acı, keder ya da ıstırap çekmenin
ne demek olduğunu biliyor musunuz?!
Hey, Göksel Ejderler!!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın... Çın, çın...
Çın, çın... Tak.
Ne istiyorsun?
Law yaptı mı?
Tamam.
Tak.
MARIEJOIS KUTSAL TOPRAKLARI - 33 YIL ÖNCE
Emin misin, St. Homing?!
Bunu yapacak son kişi sen olursun sanırdım!
Tanrı statünü bırakıp
kendini bir insana mı dönüştürüyorsun?!
ST. DON QUIXOTE HOMING
DÜNYA SOYLUSU (GÖKSEL EJDER)
Ben zaten bir insanım. Doğduğumdan beri.
Yoksa biz de mi-hı?!
Bu küfür!
Biz Göksel Ejderlerin kim olduğunu sanıyorsun?!
Hain! Sen hep sapkındın!
Haklısın, Hain!
Ne düşündüğünüz umurumda değil.
İnsanlar harikadır.
Bir insan olarak yaşamak
çok daha tatmin edici.
İşte böyle düşünüyorum.
--Iii! Ne dedin sen?!
--Çok kabaca-h!
Hemen Mariejois'ten çıkın!
Sizi buradan daha öteye götüremeyiz.
Kuzey ucundayız.
Dünya Hükümeti'ne üye olmayan bir ülke.
Orada size uygun bir ev ve varlıklar hazır.
Teşekkürler. Bize bu yeter.
Şimdi, Göksel Ejderha kimlik çiplerinizi toplayacağım.
Burada mütevazı bir hayat sürelim, dört kişilik bir aile olarak.
Önce eşyaları yerleştirmeliyiz.
Baba! Köleler nerede-h?
Bırak köleler eşyaları yerleştirsin-h.
Yoksa gidip alalım-h.
Doffy. Rocinante.
Size her şeyi baştan öğretmemiz gerekecek.
Harika görünüyorsun, Doffy.
Hayır!
Bunları giymek istemiyorum!
Köle gibi görünüyorum-h!
Dur.
Hayır, Baba, bunları istemiyorum-h!
Bunları giyersem kokarım-h!
Doffy, bundan sonra insanlar gibi yaşayacağız.
İnsanlar?
Mariejois'tekinden çok daha zengin bir hayat süreceğiz.
"Zengin" derken kastettiğim çok şeye sahip olmak değil.
Kalple ilgili.
İşte iki elmanız.
Affedersiniz.
Biraz yiyecek almak istiyorum.
Ha? Sizi yabancı görmedim.
Evet. Yakın zamanda Mariejois'ten taşındım.
Adım Don Quixote Homing.
Ne?!
M-Mariejois...
S-Siz bir Göksel Ejderha mısınız?
O unvanı bıraktım. Artık bir insanım.
Hepinizle arkadaş olmak istiyoruz.
Hey!
Neden diz çökmüyorsunuz?!
Sizi saygısızlar!
Önümden geçtiniz, değil mi?
Birisi bana silah getirsin!
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?!
Hey, sizi aptallar!
Göksel Ejderhalar nerede?!
--Bulun onları!
--Asın onları!
Baba, neden diz çökmüyorlar-eh?
Burada değiller! Kaçmış olmalılar!
Bulun onları! Çok uzaklaşmış olamazlar!
Öldürmeyin onları!
Canlı tutun ve acı çeksinler!
Evet!
O aileden yüzyılların intikamını alın!
--Bekleyin!
--Kaçmalarına izin vermeyin!
Doffy!
Baba! Neden peşimize düşüyorlar-eh?!
En azından yağmurdan kaçtığımız için şükretmeliyiz.
Buralılar henüz bizden haberdar değil.
--Biraz burada kalalım...
--Hayır!
Böyle pis bir yerde nasıl yaşarım-eh?!
Evde böcekler var!
Buradaki koku midemi bulandırıyor-eh!
Aileyi bulun!
Hâlâ buralarda olmalılar!
Bulur bulmaz öldürün onları!
Kaçmalıyız! Hemen!
Bu kadar kötü olacağını tahmin edemezdim.
Fazla iyimserdim.
Lütfen! Her şeyi yaparım!
Sadece karım ve çocuklarımın canı sağ olsun.
Mariejois'e dönmelerine izin verir misiniz?!
Burada kalırsak hepimiz öleceğiz!
Bu senin seçimindi-eh.
Vazgeçtiğin bir şeyi geri alamazsın.
Bir daha beni arama!
Sen artık sadece bir insansın!
B-Bekle! Yalvarırım!
Tak.
Sizi ekmek hırsızları!
Baba! Hayatımda ilk kez,
acı hissediyorum-eh!
Baba!
Hayatımda ilk kez,
açım-eh!
Çabuk ye, Rocy!
Biri gelecek!
Anne, sana biraz yemek getirdik-eh!
Doffy. Rocy.
Anne!
Özür dilerim...
Kendimi pek...
...iyi hissetmiyorum...
Baba...
Anne öldü-öö!
Yakaladık onları!!
Oğullarımı affedin! Sadece beni alın!!
Lütfen! Yalvarıyorum!
Baba!
Seni aptal!
Bak ne yaptın-öö!!
Genç Usta-sama, Law'ı yakaladık!
Sanırım aniden kaçmaya karar verdi.
Kahretsin! Bırakın beni!
Zaten limandaydı-işte.
Cora-san-dasuyan'ı bıçakladığı için ona işkence edecekler!
Ama Law zavallı bir çocuk...
Ne?!
Corazon...!
Kahrolsun! Ölmemiş!
O zaman boş yere mi öleceğim?!
Buffalo'nun ağzını bir dondurmayla kapattım
ama Doflamingo'ya kendisi söyledi!
Bıçağın vücudundan geçtiğinden eminim!
Nasıl hiçbir şey yokmuş gibi davranabiliyor?!
Law...
Seni sadece bir şey için çağırdım.
Seni resmi olarak Doflamingo Ailesi'ne kabul etmeye karar verdim.
Ne?
Aile-ye!
Böyle korkunç bir deneyim yaşadığın için,
o benzersiz, nefret dolu bakışlara sahipsin.
"Kalite" sende var.
Gelecekteki potansiyelini görüyor!
Genç Usta-sama ileri görüşlü bir adam!
Corazon'a ne yaptığımı henüz bilmiyor mu?
Neden? Yazıp söyleyebilir...
Ne planlıyor acaba?
Bende potansiyel görse bile, zaten üç yıla öleceğim!
Bu şansına bağlı!
Şans mı?
Kara borsada uzmanız.
Şeytan Meyveleri'yle de ilgileniyoruz.
Bazı meyvelerin güçleri insan aklının ötesindedir.
Belki de hastalığını iyileştirecek bir meyve vardır.
Şeytan Meyveleri mi?
Eğer şanslıysan,
kalan üç yılın içinde karşılaşacağımız bir Şeytan Meyvesi hayatını kurtarabilir.
Seni 10 yıl sonra sağ kolum olman için eğiteceğim.
Sorun ne?
DÜŞMAN
--Ne?
--Bir düşman mı yaraladı seni?
Hallettin mi onu?
İŞİNİ BİTİRDİM
İyi o zaman. Tedavi ettir, tamam mı?
Şimdi o... beni mi korudu?
Gerçekten ne düşünüyor bu adam?!
Güneydoğudaki Ters Dağ'a doğru üssümüzü taşıyıp işimizi büyüteceğiz.
İKİ YIL SONRA
Gerçek adlarımızı söyledik!
Ne olmuş? İlgilenmiyorum!
Çok sıkıcısın! Hiç eğlenceli değilsin!
Eğlensem de zaten öleceğim.
Artık epey beyaz bölgen var.
Bir yıl daha yaşayabilir miyim bilmiyorum...
Hesapladığımdan daha erken ölebilirim.
Neyse, gerçek bir adın varsa söyle-dasuyan!
Yoksa Genç Efendi'ye iki yıl önce Cora-san'ı bıçakladığını söylerim!
Evet, söyleriz!
Trafalgar D. Water Law.
Ha?
Aslında bu adı kimseye söylememem gerekiyor.
Sizinki gibi bir kod adım yok, o yüzden biraz uzun.
"D." gizli bir ad, "Water" ise gerçek adım.
Nesillerdir, ailem...
--Çok sıkıcı! Hiç eğlenceli değil.
--Evet-dasuyan.
Israrla sordunuz bana!
B-Bırak beni!
Ne oluyor... Corazon! Ne istiyorsun?! Hey!
Ah, yine dayak yiyecek.
Cora-san her zamankinden daha korkunç görünüyordu.
Ne istiyorsun, Corazon?!
Dövüşmek mi istiyorsun?!
Ne yapıyorsun?! Hadi gelsin!
Daha önce söylediğin şey, doğru muydu?
Ne?
Ha? Oh? Kim o?!
Gizli isim "D"...
Eğer doğruysa, buradan gitmelisin.
Doffy'den uzak dur!
Law! Onun yanında olmamalısın!
Law'ın ölüm anı yaklaşırken,
o ve Corazon, hastalığına çare aramak için bir yolculuğa çıktılar.
Uzun ve acı dolu yolculuğun ardından, Corazon gözyaşları içinde içini dökmeye başlar
ve bu, ikisi arasındaki bağı daha da güçlendirir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zorlu Bir Yol! Law ve Corazon'un Yaşam Yolculuğu!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!